Instruções



Criação de usuário

- Acessar https://reikidosantaines.site/config
- Inserir usuário e senha nos campos que aparecerem e clicar em Acessar
- Na nova página, na linha escrita "Usuários", clicar em "+ Adicionar".
- Definir um nome de usuário, como "robsonjcp", uma senha e clicar em adidionar.
- Tendo criado o usuário, é necessário que se complete o cadastro com mais informações. Para isso:
    - Clique em Usuários, encontre o usuário criado e clique no nome dele.
    - Nesta nova tela, preencha email, primeiro nome e último nome, que são informações necessárias para o site.
    - Nesta mesma tela, clique em "Membro da equipe" na seção de Permissões, clique duas vezes em cima dos grupos nos quais deseja adicionar o trabalhador.
    - Por fim, clique em Salvar.

Adicionar um usuário como trabalhador
- Acessar a página inicial https://reikidosantaines.site/config/ e realizar login novamente, se necessário.
- Encontrar a linha Pessoas trabalhadoras e clicar em "+ Adicionar"
- Em Auth user, selecionar o usuário e clicar em Salvar.
- Voltar para a página inicial, encontrar a linha Disponibilidades, clicar em "+ Adicionar" e, para cada intervalo de tempo disponível pelo trabalhador, faça:
    - Selecione o trabalhador no campo "Worker"
    - Selecione o dia da semana
    - Selecione data de início no fuso do trabalhador (ignore o aviso logo abaixo do campo)
    - Selecione data de término no fuso do trabalhador (ignore o aviso logo abaixo do campo)
    - Clique em Salvar e adicionar outro.

